One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
Rocks-Team
‫جزيرة المستقبل إيغهيد‬
‫ما دمتُ على متن هذه السفينة فهو أمرٌ علي يسير‬
‫من الصعب اتباع قبطانًا صعب المراس‬
‫لوفي!‬
‫ما أحسنه! ما أحسنه من حلم!‬
‫حقًا!‬
‫رائع!‬
‫ويحك!‬
‫لا يهم، فهذه طبيعتك‬
‫إن لم تكن ملك القراصنة فسيستحيل عليك تحقيق ذلك!‬
‫ولم يبقَ لوصولنا إلى لافتيل إلا بونيغليف طريق واحد!‬
‫لا تستخف بالأمر يا فرانكي‬
‫فأصعب ما بالأمر هو العثور على بونيغليف الطريق الأخير‬
‫نظرًا لأن،‬
‫الأخير يختلف عن البقية...‬
‫فلم يعثر عليه أحد لمدة طويلة من الزمن‬
‫وما من أدلة ترشدنا إليه‬
‫مقر‬
‫البحرية‬
‫الرئيس‬
‫بالعالم‬
‫الجديد‬
‫يُجري إمبراطور اللهب سابو اتصالًا مع مملكة كاماباكا‬
‫حسنًا‬
‫من أين يأتي الاتصال؟ احرصوا على تتبعه‬
‫حلزون التشويش الأبيض غير مُستخدم‬
‫ألا يأخذ تدابير منع التنصت؟‬
‫إنها مكالمة طارئة! سينهي الاتصال عاجلًا‬
‫حددنا موقعه أخيرًا‬
‫لا تفوتوا هذه الفرصة!‬
‫قاعة الحكم‬
‫بقلعة بانغيا‬
‫أرض ماريغوا‬
‫المقدسة‬
‫تم التتبع بنجاح‬
‫من أين يأتي؟!‬
‫مملكة لولوشيا!‬
‫لولوشيا‬
‫بئسًا‬
‫إن مملكة لولوشيا...‬
‫هي إحدى الدول التي اندلعت بها "ثورة الأمم الثمانية" بالتزامن بعد الريڤيري‬
‫فإنها تُعد المكان الأمثل لاختباء سابو‬
‫هكذا إذًا‬
‫امرؤٌ سَيّئُ البَخْت‬
‫كلا!‬
‫هذا من تدابير القدر‬
‫مملكة‬
‫كاماباكا‬
‫تمكنت من التواصل معكم أخيرًا‬
‫سابو!‬
‫لمَ انقطعت اتصالاتك منذ مدة؟!‬
‫كنت قلقًا عليك للغاية!‬
‫اعذروني جميعًا‬
‫لا تعتذر، لا بأس عليك‬
‫حبًا!‬
‫كفاكم فرحًا وسُرُورًا‬
‫فأنت لم تتصل بنا لتطمئننا على حالك إن لم يخب ظني‬
‫أصبتِ‬
‫أظن أن الجميع قرأ المقال سلفًا‬
‫رئيس أركان الجيش الثوري سابو‬
‫سيد دراغون!‬
‫إن الجاني في اغتيال الملك كوبرا...‬
‫ليس أنا...!‬
‫بلى!‬
‫لقد وثقت بك!‬
‫كنت أعرف ذلك ولم أكن بحاجة لسماع تفسير له!‬
‫إنما...‬
‫في ماريغوا...‬
‫شَهدت أمرًا لا يُصَدَّق‬
‫لا يُصَدَّقُ؟!‬
‫مملكة‬
‫لولوشيا‬
‫العالم‬
‫الجديد‬
‫يا رجال!‬
‫انظروا!‬
‫ما تلك؟‬
‫إني أتوجس منها خوفًا‬
‫كما لو أن...‬
‫السماء بها جسمٌ عملاق...‬
‫ستعضون أصابع الندم أيها الملاعين‬
‫بمجرد أن يسمع مقر البحرية عن هذا، فستُخوزقون جميعًا‬
‫ملك مملكة لولوشيا‬
‫الملك سيكي أميرة مملكة لولوشيا‬
‫الأميرة كوماني‬
‫دعني أفعلها كذلك يا بابا!‬
‫لن أغفر لكم أيها الحثالة!‬
‫سموك، أعني أيها الموقر سيكي‬
‫لو أخذت مواطنيك بالحسبان‬
‫ما كنا تمردنا عليك‬
‫ماذا؟!‬
‫ما حاجة الملك للتفكر بأحوال مواطنيه الوضعاء؟‬
‫كفاك جلافةً يا قليل الشأن‬
‫أقر بذنبك رجاءً!‬
‫فنحن لا نرغب بقتلك‬
‫أطبق فاهك وأخرجني‬
‫في قلعة بانغيا التي انعقد بها مؤتمر الريڤيري،‬
‫على عرشها الفارغ!‬
‫أغلقوا حلزون الاتصال يا قسم الاتصالات‬
‫ماذا؟!‬
‫ألم تسمعني؟‬
‫أمرك مطاع‬
‫حيث يُفترض ألا يتربع ملكٌ للعالم على ذلك العرش‬
‫قسم الاتصالات‬
‫أنصتوا‬
‫أنتم لم تتبعوا أي مكالمة‬
‫أنا خائفة يا أبي‬
‫أنتم لم تتنصتوا على أي محادثة‬
‫مملكة لولوشيا؟‬
‫بلادٌ بهذا الاسم‬
‫لم يكن لها وجودٌ قط‬
‫سابو!‬
‫وقع زلزال قبالة الساحل الجنوبي الشرقي! انتبهوا من التسونامي!‬
‫أكرر!‬
‫بعد‬
‫مرور‬
‫عدة‬
‫أيام‬
‫سأموت! سأموت!‬
‫البرد قارص!‬
‫أنا خائفة!‬
‫انتهى أمرنا!‬
‫النجدة!‬
‫ملك بحر!‬
‫ما يحدث جنون!‬
‫ألا تشعر بالبرد؟!‬
‫ما هذا إلا إدراك حسّي‬
‫ما أطيب أن تكون طحلبًا! فأنت عَدِيمُ الإحْساس!‬
‫هل تريدني أن أطعمك للأسماك؟‬
‫حاول!‬
‫لا تتشاجرا في وضعٍ كهذا‬
‫جينبي!‬
‫احترس من الكتل الجليدية!‬
‫أجل‬
‫اربطوا الأشرعة! الرياح شديدة‬
‫حسنًا!‬
‫اليمنى القوية‬
‫ابذل جهدك أيها الطحلب‬
‫ألا يمكنك أن تطبق فاهك؟‬
‫هل بلغنا الجزيرة يا نامي؟‬
‫لم يتبقَ إلا القليل في ظني!‬
‫أظننا في النطاق المناخي للجزيرة‬
‫ربما تكون جزيرة شتوية قارصة!‬
‫يعاني الجميع وقتًا عصيبًا، سأذهب لمساعدتهم‬
‫عجبًا! مظهرك أنيق يا تشوبر‬
‫بفضل القبعة المنسوجة التي قدمتها ليّ أوتاما، لن يضايقني الثلج‬
‫صح؟‬
‫يا نامي‬
‫ما ذلك الشيء؟!‬
‫عمَ تسأل؟‬
‫ما ذلك؟‬
‫إنها دوامة دافئة كبيرة!‬
‫معقول! هذه!‬
‫ما تلك؟!‬
‫غير معقول!‬
‫لمَ هي مرتفعة في الهواء؟‬
‫لا بد أن كُتلة الماء الدافئ ارتفعت إلى الأعلى بفضل سخونتها‬
‫أي فرق حرارة يتسبب بهذا؟!‬
‫تبدو مثل الأفرو!‬
‫ابتعد يا جينبي وإلا جرفتنا!‬
‫اعتمدي علي!‬
‫مهلًا!‬
‫الماء بداخله شخصٌ!‬
‫هذا من سابع المستحيلات!‬
‫أهي حورية؟!‬
‫أحدًا ما‬
‫لا شك في الأمر، أنا أسمع صراخ سيدة‬
‫من داخل الماء؟!‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫ماذا بوسعنا أن نفعل وإن سمع هذا فعلًا!‬
‫يمكننا قطعها‬
‫إن أصبت السيدة ولو بخدشٍ،‬
‫سأشرحك يا وغد!‬
‫اخرس!‬
‫أسلوب السيف الواحد‬
‫رقصة الطير‬
‫قطعها!‬
‫أهلين يا أصحاب! ما تلك الضجة؟‬
‫لا تقلقوا!‬
‫فتشوبر ذو القبعة المنسوجة هنا...‬
‫الرياح شديدة!‬
‫ما الذي أخرجك أصلًا يا تشوبر؟!‬
‫النجدة!‬
‫تشوبر!‬
‫لوفي!‬
‫حتى أنت أيضًا؟!‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫يا له من أحمق‬
‫قرصانة من الجيل الأسوأ‬
‫"الشرهة"‬
‫جولري بوني‬
‫المكافأة: 320 مليون بيري‬
‫ظهرت طفلة!‬
‫من تلك؟!‬
‫من أنت؟!‬
‫لقد أنقذتني‬
‫ماذا عن الوحش؟‬
‫هذا مطمئن! إنها على قيد الحياة!‬
‫لكن...‬
‫بالأسفل‬
‫ما الذي يفعله لوفي وتشوبر؟‬
‫لقد جاء‬
‫تلك الصغيرة تصرخ بكلامٍ لا أسمعه‬
‫ما يزال هنا‬
‫أسفلكم!‬
‫انظروا للأسفل!‬
‫هل قالت أن ننظر للأسفل؟!‬
‫ماذا يجري؟!‬
‫ابتعد!‬
‫ويلي، ويلي، ويلي ماذا يجري؟‬
‫النجدة!‬
‫هذه المنطقة غير آمنة‬
‫يجب أن نهرب!‬
‫هل هذه نهايتنا؟‬
‫أسرع يا جينبي!‬
‫فِر بنا يا جينبي!‬
‫تماسكوا!‬
‫أسرع!‬
‫ما ذلك الشيء؟!‬
‫هذا ليس قرشًا طبيعيًا!‬
‫إنه هائل الحجم ومعدني!‬
‫تماسكوا! سنهبط على الماء!‬
‫بئسًا! سقط لوفي ورفقته في المحيط‬
‫هذه مشكلة!‬
‫فرانكي‬
‫تَولَّ القيادة‬
‫أحضر السفينة إلينا‬
‫حسنًا، يمكنك الاعتماد علي‬
‫أخبرته أن يعتمد علي...‬
‫ولكن كيف أجدهم وسط الأمواج المتلاطمة؟...‬
‫سأتصرف‬
‫قاع السفينة‬
‫مروحة الأرنب‬
‫حسنًا، فلننقذ لوفي والآخرين‬
‫لوفي! تشوبر!‬
‫أينكما؟‬
‫عجل بالهرب يا فرانكي‬
‫طَرابِيد!‬
‫آنسة روبين! آنسة نامي!‬
‫مصيبة!‬
‫ستنقلب السفينة!‬
‫ما كان هذا الانفجار؟!‬
‫لوفي! تشوبر!‬
‫لقد أتيت، لا تقلقا‬
‫أيها الثلاثة، تحملوا!‬
‫سنطفوا حالًا!‬
‫تيارات الماء شديدة لا تصلح للملاحة‬
‫شكرًا يا جينبي‬
‫يسرني أن ثلاثتكم بخير‬
‫ستأتي الساني حالًا!‬
‫ما الأمر يا جينبي؟‬
‫تمسكوا بقوة!‬
‫سنهرب إلى قاع البحر‬
‫خذوا نفسًا عميقًا يا رفاق‬
‫هيا بنا!‬
‫مصيبة! التيار سريع للغاية‬
‫لا نستطيع الطفو!‬
‫لينجدنا أحد!‬
‫لمَ أنا في الماء؟! ماذا يجري؟!‬
‫تماسكي يا آنسة روبين‬
‫آنسة نامي!‬
‫هذه مصيبة! إن بقينا هكذا فسوف...‬
‫نهلك...!‬
‫في جزيرة‬
‫قريبة‬
‫القاعدة جي- 14‬
‫التابعة لمقر‬
‫البحرية‬
‫يلا يا أولاد!‬
‫جزيرة قريبة‬
‫عقيد في‬
‫القوات البحرية‬
‫تاشيغي‬
‫حان وقت الدواء!‬
‫كوب لكل واحد! بالشفاء‬
‫سأشربه لأجلك يا آنسة تاشيغي‬
‫أنا ممتنة‬
‫اشربوا الكمية كلها يا أولاد!‬
‫طعمه مريع‬
‫أنا لا أستسيغ طعمه‬
‫إنّما علينا تحمله‬
‫هل يلزمني أن أشربه كله؟‬
‫أجل! من أجل العودة إلى حجمك الطبيعي‬
‫أرغب في العودة أسرع لذا سأشرب اثنين!‬
‫آنسة تاشيغي!‬
‫أظن أن حجمي تقلص قليلًا‬
‫بلى، لقد تغيرتِ يا موتشا‬
‫لا أطيق صبرًا للعودة إلى المنزل!‬
‫بلى، لم يبقَ إلا القليل‬
‫لنبذل جهدنا!‬
‫تاشيغي!‬
‫الفريق دوول!‬
‫ألي بكلمة؟‬
‫قائدة قاعدة جي- 14‬
‫التابعة لمقر البحرية‬
‫الفريق دوول‬
‫هل يمكنكِ التعامل مع الشقي المزعج هليميبو؟‬
‫إن هذا...‬
‫متعذر حدوثه...‬
‫فمصير صديقه العزيز مجهول‬
‫وبالنسبة ليّ فإن كوبي هو زميلي الأصغر العزيز‬
‫أتوسل إليكم يا رفاق‬
‫بحق الزمالة بيننا‬
‫رائد في قوات البحرية‬
‫(سورد)‬
‫هيلميبو‬
‫مقدم في قوات البحرية‬
‫(سورد)‬
‫هيباري‬
‫وأنا أيضًا أرجوكم!‬
‫فقد كان زميلي الأقدم كوبي يحسن معاملتي على الدوام‬
‫لواء في قوات البحرية‬
‫(سورد)‬
‫برينس غروس‬
‫رافقنا إلى جزيرة القراصنة‬
‫أوجي!‬
‫رجاءً! فلا نستطيع دخولها وحدنا‬
‫أتوسل إليك!‬
‫رجاءً!‬
‫لن أتحرك قيد أنملة حتى تساعدنا‬
‫إنها جزيرة القراصنة حيث أُسر كوبي!‬
‫موطن الإمبراطور اللحية السوداء!‬
‫وأنت تعرف ذلك‬
‫إن قمت حتى بـ وكزِ تلك الجزيرة،‬
‫سيحوم حولك القراصنة المجرمين ويلدعونك كأسراب النحل‬
‫فلهذا سُميت خلية النحل‬
‫الإيغهيد قريبة من هنا!‬
‫فلنأخذ السيرافيم معنا‬
‫أتقول السيرافيم؟! أجُن عقلك!‬
‫اهدأ قليلًا!‬
‫فحاليًا لا يمكننا التواصل مع دريك كذلك‬
‫لا يمكننا فعل أي شيء‬
‫تفهم الأمر‬
‫كوبي!‬
‫ماذا؟!‬
‫مجموعة‬
‫لوفي‬
‫ألا تعرف من أنا؟!‬
‫البتة، لا أعرفك‬
‫إن الجيل الأسوأ لقبٌ أُطلق عليّ وعليك وعلى آخرين‬
‫إذًا أنتِ من الجيل الأسوأ كذلك‬
‫يا مختل العقل!‬
‫وقبل عامين في الشابوندي كنت متواجدة كذلك‬
‫أنا بوني‬
‫خصمك، فلا تنسَ‬
‫لكنك أنقذتني‬
‫أشكرك‬
‫لا داعي للشكر يا بوغي‬
‫اسمي بوني!‬
‫ما هذا؟‬
‫باردة!‬
‫تجعلني قبعتي المنسوجة لا أُقهر‬
‫لن أخسر يا تشوبر‬
‫أهو إمبراطور حقًّا؟‬
‫وفارس البحر جينبي يرافقهم حقًا‬
‫بالمناسبة، لمَ صورتك غريبة في ملصق المطلوبين؟‬
‫ألم يتغير شعرك إلى اللون الأبيض؟‬
‫وأُثيرت ضجة في الصحافة إثر ذلك؟‬
‫إن تلك...‬
‫هيئتي حين أصير حرًا...‬
‫ما معنى هذا الكلام؟‬
‫ماذا حل بطاقمك؟‬
‫سيكونون بخير‬
‫ماذا أصاب سفينتكِ؟ وطاقمكِ؟‬
‫جئت إلى هنا وحدي‬
‫التهم ذاك الوحش الحديدي سفينتي‬
‫هذه محض سخافة‬
‫هذا فظيع‬
‫أجل!‬
‫وها قد بدأت أشعر بالجوع‬
‫وأنا كذلك جائع‬
‫فلنبحث عن مطعم‬
‫وأنا أيضًا‬
‫لكن يا لوفي، أمعك مال؟‬
‫أنتما يا بسيطا العقل، لا توجد هنا أي مطاعم‬
‫هذه جزيرة حكومية‬
‫سأزودكما بالمعلومات‬
‫اسم هذه الجزيرة إيغهيد!‬
‫الجزيرة التي تضم معمل أبحاث الدكتور ڤيغابانك سابق عصره بخمسمائة عام‬
‫ڤيغابانك! أنا أعرف هذا الاسم‬
‫إن لي شأنًا...‬
‫مع ذاك الرجل...!‬
‫هل أنتم بخير يا أصحاب؟‬
‫هل سلمت الساني؟‬
‫رو... رو...‬
‫روبوت عملاق!‬
‫من يُسيره؟‬
‫أحدهم يخرج من داخله!‬
‫فاشل!‬
‫لقد فشلت مجددًا‬
‫لماذا لا أستطيع السيطرة على الغرائز البدائية للكائنات الحية؟‬
‫هذا يزعجني!‬
‫لا أعرف من تكوني لكنّي ممتنٌ لكِ!‬
‫لقد أنقذتِنا!‬
‫الأوامر التي وجهتها للقرش الميكانيكي هي...‬
‫الاستطلاع والإبلاغ وإطلاق النار...‬
‫فإن أكلتهم ذهبت أموالهم وبضائعهم‬
‫إنه خللٌ برمجيّ‬
‫إذًا...‬
‫أتظنون أنّي أنقذتكم أيها القراصنة؟‬
‫فأنا عالم عبقري أعمل لصالح الحكومة!‬
‫الدكتور ڤيغابانك‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬